Тестовое задание Битрикс
Пройдите тесты https://dev.1c-bitrix.ru/learning/course/index.php?COURSE_ID=43&TEST_LIST=Y вплоть до Разработчик Bitrix Framework. Junior. Тест № 4. Приложить скриншот https://dev.1c-bitrix.ru/learning/mylearning.php с результатами тестов.
«Уведомление при добавлении пользователя в группу»:
в системе уже создана группа «Контент-редакторы»;
реализовать уведомление по email о том, что новый пользователь добавляется в группу «Контент-редакторы»;
необходимо уведомлять и если создается новый пользователь, сразу с добавлением в группу, и если существующего пользователя добавили в группу;
получатели письма – текущие пользователи группы «Контент-редакторы»;
администратор должен иметь возможность отредактировать шаблон письма.
«Проверка деактивации товара»
для работы необходимо создать инфоблок со свойством STOCK (остаток на складе) на демо-стенде или у себя локально;
нужно реализовать проверку при деактивации элемента в инфоблоке со следующими условиями: если поле STOCK не заполнено или равно нулю – допускать деактивацию товара, если заполнено и больше нуля, возвращать текст ошибки, c помощью соответствующей API функции. Текст: «Товар невозможно деактивировать, у него [count] просмотров», где [count] – количество просмотров элемента.

Скриншоты прохождения тестов и файлы, которые использовались для исполнения заданий 2 и 3 загрузить в публичный репозиторий GitHub / GitLab. В README.md описать какие файлы использовались.

Скриншоты тестов находятся в папке test
Задания в папке local/php_interface/include/events.php

Задание на проверку деактивации товара выполненно не полностью, т.к. не работал со свойствами инфоблока "Каталог". Нужно время на изучение.

В папке templates/exam1 находится шаблон сайта, кторый создал на курсах ФАКТ
